https://www.kaggle.com/code/faressayah/knneighbors-private-vs-public-universities/data
Column: 17
Row: 1046

Kolom terdiri dari 
a. Private: Faktor bertingkat No dan Yes menunjukkan universitas swasta atau negeri.
b.Apps: Jumlah lamaran yang masuk
c. Accept: Jumlah lamaran yang diterima
d. Enroll: Jumlah mahasiswa baru yang terdaftar
e. Top10perc: Persen mahasiswa baru dari 10% teratas kelas SMA
f. Top25perc: Persen mahasiswa baru dari 25% teratas kelas SMA
g. F_undergrad: Jumlah sarjana yang bekerja penuh waktu
h. P_undergrad: Jumlah sarjana yang bekerja paruh waktu
i. Outstate: Biaya pendidikan
j. Room_board: Biaya kamar dan asrama
k. Books: Estimasi biaya buku
l. Personal: Perkiraan biaya pribadi selama kuliah
m. Phd: Persen fakultas dengan gelar Ph.D
n. Terminal: Persen fakultas dengan gelar terminal
o. Rasio_s_f: Rasio mahasiswa/fakultas
p. Perc_alumni: Persen alumni yang berdonasi
q. Expend: Pengeluaran instruksional per mahasiswa
r. Grad_rate: Tingkat kelulusan mahasiswa


data types terdiri daru int64, float64, dan object